Ang buhay na pinangunahan ko...
Was it bad enough
to warrant lies when I speak?
Ms. Komoto
nagsinungaling ka ba
ano?
Hindi ka nagsinungaling
tungkol sa iyong pribadong buhay?
Hindi ko naisip yun.
Hindi ko maipaalam sa kumpanya ko
na nawala ang asawa ko.
Maya.
Kakatawag lang ng pulis.
Ang pulis?
Bakit sa opisina?
Kung mamatay ka na lang sana!
Maaaring ito ay isang pagpapanggap.
Isang pagpapanggap?
Well...
anong mali?
Chief.
Sa totoo lang...
Kung maghahalo ka sa isang pahiwatig ng katotohanan,
mas mahirap hulihin ang kasinungalingan.
nagugutom na ako.
Maganda ang French restaurant sa itaas .
Oh, talaga? Hindi ako makapaghintay.
Pagbaba.
Pagsasara ng mga pinto.
Daddy, okay ka lang?
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Maghintay ka!
Hiroki.
Malapit lang ako, kaya pumunta ako para kunin ka.
anong mali?
Paumanhin.
Nahuli mo ako ng walang bantay.
Sorpresa!
nakikita ko.
Tapos, dahil nandito ka,
paano muna ang hapunan?
Oh, maganda. Tara na.
Narinig kong maganda ang French restaurant sa itaas.
Magandang ideya.
Sinusuri mo ba ang lugar?
Kaya ba sumakay ka ng elevator?
Oo, narinig ko ang mga restaurant
sa hotel na ito ay maganda.
nakikita ko.
Tapos tayo na.
Oo.
Oo, kung sakali,
titingnan din namin ang on-site.
Oo, magandang araw.
Paano ito napunta?
Nagawa kong kumbinsihin sila.
So on pa rin ang event di ba?
Salamat sa Diyos.
At pasensya na.
Ito ang trabaho ng pinuno ng seksyon,
ngunit wala siya rito.
Tinakot mo ako.
Ang pulis?
Bakit sa opisina?
Well...
anong mali?
Chief.
Sa totoo lang...
Ang kaganapan sa sangay ng Nakano
ay nakakakuha ng mga reklamo sa ingay
mula sa mga lokal.
ingay?
May kinalaman ba ang kaganapan sa anumang maingay?
Hindi.
parang hindi naman.
nakikita ko.
Maaaring ito ay karaniwang manloloko
pero baka may kasalanan din tayo.
Magpatuloy nang maingat, okay?
- Oo, ginang.
Maya?
Please take over.
Ang bilis ng tibok ng puso ko
simula nung sinabi mong pulis yun.
Oh? May ginawa ka bang mali, Maya?
ano?
Hindi, hindi naman ganoon.
Oh.
Titingnan ko sa site, kung sakali.
- Salamat.
- Oo.
Palabas na ako.
Magandang umaga po.
Gumising ka ng maaga.
Oo.
Gusto kong tapusin ang paghuhugas
bago ako lumabas.
Wow.
At ngayon...
narito ang pagtatapos.
Napaka-cute nito!
Kailangan ko ng litrato.
Magandang umaga po.
Magandang umaga, Yuna.
Uy, gumawa si Daddy ng cute na tanghalian para sa iyo.
Magandang umaga po.
Bakit ang aga mo?
Dito.
25 PARAAN PARA MASAYA SI RIKO
Ano ito?
Mga date spot para sa amin.
Alam mo, mula noong nakita mo
ang magandang restaurant kahapon.
Nakahanap ka ng ganito karami?
Naging masaya ako sa paghahanap ng mga bagay-bagay.
Bago ko namalayan, sumisikat na ang araw.
Tingnan natin silang lahat.
excited na ako.
Hindi ka ba excited?
Tingnan natin silang lahat.
Maya, Riko, Yurika
Gusto mo bang uminom ngayong gabi?
ano?
Mag-isa ka ba ngayon?
Nagkaroon ka ng dalawang kaibigan noong isang araw.
Malapit ba ang iyong pinagtatrabahuan?
Ay, oo.
ikaw ay...
Ako si Senda.
Sorry hindi ko nasabi sayo dati.
Ay, hindi naman.
- Ginoong Senda.
- Oo.
- Ako si Komoto.
- Ms. Komoto.
Nagtatrabaho ka rin ba sa malapit?
Oo.
Parang kakaiba ang
pagkikita sa labas ng ganito.
Ganun... Totoo yan.
Nawawala siya?
Wala akong ideya kung nasaan siya.
Kaya iyon ang
sinusubukan mong malaman.
Oo.
Ang sitwasyon
ay medyo nakakagulat, tama?
pasensya na po.
Ngunit ang pagtatago nito sa aking sarili
ay mahirap para sa akin
kaya gusto kong sabihin sa isang tao.
Ang hirap magtago ng sikreto diba?
Eksakto.
Oo nga pala
anong klaseng tao ang naging asawa mo?
Isang science nerd.
Nakakagulat yun.
Siya ang ganap na kabaligtaran
ng aking karaniwang uri
at magkaiba tayo.
Pero nakakapanibago ang pakiramdam
noong nagde-date pa kami.
Tulad ng ano, halimbawa?
Like how logical siya
nung nagsalita siya.
O ang tahimik niyang kilos.
O kung paano niya gusto ang pag-iisa.
Ngunit pagkatapos naming ikasal
at nagsimulang magsama
lahat sila ay naging mga bagay na kinaiinisan ko.
ano?
Ang kanyang lohikal na paraan ng pagsasalita
ay mababaw lamang.
Ang tahimik niyang kilos
ay katamaran lamang.
Ang kanyang pag-iisa ay dahil lamang sa
wala siyang kaibigan.
nakikita ko.
Pero...
hindi niya ako sinaktan
bilang isang taong magkakaroon ng affair.
Mabuting kalungkutan, ang bawat huling tao ay...
Ay, pasensya na.
Hindi, ayos lang.
Ngunit ang mga salitang iyon
ay parang nagmula sa karanasan.
Nasaktan ka ba ng ibang lalaki noon?
Ms. Komoto?
ano?
Paumanhin, naging bastos ang pagtatanong ko.
Hindi, hindi naman.
Oh ano gusto mong inumin?
Paano ang isa pang baso?
Syempre.
Okay, para sa pagbabago ng bilis
isang coke highball.
Isang coke highball.
Ryosuke, See you next Monday
Riko, Okay, hindi ako makapaghintay na makita ka
Ako din. mahal kita
nakauwi na ako.
Maghintay ka?
Ayan ka na.
Maligayang pagdating sa bahay.
Anong ginagawa mo?
Iniisip ko
kung ano ang isusuot ko para sa susunod naming date.
Tahan na...
Okay.
Tapos tutulungan kitang pumili.
ayos lang
Pumili tayo sa susunod.
- Nakikita ko.
- Oo.
Kung ganoon
magluluto siguro ako ng hapunan.
salamat po.
Sige.
Oras na para magluto.
Sige, eto na.
Ayan! Magandang trabaho!
Ang galing mo dito! Dito.
Phew. Wow.
Sige, tumigil na tayo dito.
Okay? matulog na tayo.
Higa na tayo.
Phew. doon.
Lagi mong hinihiling
na matulog kay Daddy.
Ano ang nagbago?
Mommy.
Oo?
Daddy, okay ka lang?
Hey, ginawa ka ni Daddy ng isang cute na tanghalian.
wala. Magandang gabi.
Magandang gabi.
- Natutulog siya?
- Oo.
Ang cute ng sleeping face niya.
Tingnan mo.
Oh, tingnan ko mamaya.
Oh, tama.
Hmm?
Dito.
Ano ito?
Isang regalo.
Isang pasasalamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
Hindi mo pa nagawa ito dati!
Oh, talaga?
Hindi, nagbibiro ako.
Sobrang saya ko!
Ilabas ito para sa isang ikot.
Puntahan mo ang bayan
kasama ang iyong karaniwang trio.
Sigurado ka ba?
Syempre.
Yasuaki.
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Pupunta ka ba sa labas lately?
Hindi pa rin ba bumabalik si Mitsuhiro?
Paano mo nalaman?
Sinabi mo sa pulis, tama?
- Ano?
- May nahanap ka ba?
- Well--
- Walang lead, ha?
Ano ba naman?
Pumunta ka dito
para lang sabihin yun?
hindi ba pwede?
Hindi, sinasabi ko lang...
Wala kang pakialam
sa pribadong buhay ko.
Hoy, teka.
Sinuri mo ba ang kanyang computer?
ano?
Ano ang kanyang password?
Paano ko malalaman?
nakikita ko.
Okay, nakikita ko.
ano? Hoy, tahan na.
Ano ang lahat ng ito?
Yasuaki!
Dalawang beses iyon.
ano?
Ang tagal kong hindi narinig na tinatawag mo ang pangalan ko.
Malapit nang bumalik si Mitsuhiro.
Si Yasuaki ba...
may alam...
na hindi ko?
YUTO TAKAGI
MY APOLOGIES SA BIGLANG EMAIL
Komoto.
- Mayroon ka bang sandali?
- Oo.
- Ikaw din, Torii.
- Okay.
LIFESTYLE SALES
GAMIT ANG MGA PABANGO BILANG BRANDING
talaga?
Sinabi ng pinuno na maaari naming
subukan ito sa isa sa mga sangay.
talaga? Akala ko
hindi na ito matutuloy.
Magiging mahirap, makipag-ayos sa
mga nangungupahan at lahat.
Pero good luck, Komoto.
Okay.
Ikaw din, Torii.
Ang bagay na ito ay pinakamahusay na gumagana
sa isang babaeng tag team.
- Okay.
- Gawin ang iyong makakaya.
Oo, salamat.
salamat po.
- Paumanhin.
Maya.
Gagawin ko ang zoning plan
at planuhin ang mga pabango
para sa bawat lugar.
Aasa ako sa
iyong kahusayan sa pabango.
Gagawin ko ang lahat.
YUTO TAKAGI
MY APOLOGIES SA BIGLANG EMAIL
ano?
Pakitaas ang iyong salamin.
- Okay.
handa na?
- Nakaligtas kami sa ibang araw!
- Cheers!
ano? Ikaw ay scouted?
Shh!
Paumanhin, ngunit ang Katsuta Holdings
ay ang pinakamalaking kumpanya sa industriya.
Kung headhunt ka nila
nakakapagtaka yan.
nabigla ako.
Akala ko noong una ay isang kalokohan.
YUTO TAKAGI
GLOBAL HIGH ASSOCIATES
ano?
Ang pangalan ko ay Yuto Takagi.
Ako si Maya Komoto.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Tulad ko.
- Pakiusap.
- Salamat.
KATSUTA HOLDINGS COMPANY PROFILE
Gumagawa sila
ng bagong departamento sa susunod na termino ng pananalapi.
Gusto ka nilang maging subleader.
Isang subleader?
- Talaga?
- Oo.
Kung interesado ka,
ipapakilala kita sa kanila.
Well...
bakit ako?
Habang tinitingnan ko ang mga taong
tugma sa kanilang mga kondisyon
Natagpuan ko ang iyong artikulo sa panayam.
Ang artikulong iyon?
Parang perpekto ka.
Nasa iyo ang iyong mga tagumpay,
saloobin patungo sa trabaho
at ang iyong sumusuportang asawa.
salamat po.
Binabati kita.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Binigyan nila ako ng isang linggo para isaalang-alang ito.
Bakit ka nag-aalangan?
Mas mataas ang suweldo, tama?
Oo, pero...
Mas may pressure din.
Magiging okay ka lang.
Tara, mag-toast tayo.
Ginawa lang namin.
- Isa pa, para ipagdiwang.
- Hoy.
Ganun na ba kalaki ang deal?
Oo, napakalaki.
hindi ko nakikita.
tama? Paumanhin.
Oh, tama.
Ta-da, tingnan mo ito!
Sobrang cute!
mahal ko ito.
Regalo ni Tetsuya.
ano? Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Hindi pa ako binilhan ng asawa ko
ng ganyan.
Kahanga-hanga ka sa pagpapalaki
ng napakagandang asawa.
ano? Sa tingin mo?
Pero mabait siya, maalalahanin
at kahit ang gawaing bahay
at pag-aalaga ng bata.
Nagiging siya lang ang gusto ko.
Kahit noon pa man ay hiniling ko na sana
na mamatay na siya noon.
Ako ba ito?
Oo.
Ito si Mommy.
Ito si Maya.
Hinawakan niya ang mga binti mo.
Ito si Riko.
Binalot ka niya ng tape.
Wow.
Ang galing mo mag drawing, Yuna.
Kaya naman, Tetsuya
noong isang araw
tinanong kung ano si Reiwa.
ano?
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
At ikaw, Riko?
Well, ito ay katulad ng dati.
Pero mas naging masaya siya
pagkatapos ng dinner date namin
kaya nabawasan ang pagtingin niya sa akin.
Hindi niya alam ang tungkol sa affair?
Hindi naman.
Hindi siya naniniwala
na niloloko ko siya.
Ayaw niyang isipin ito.
Medyo humahanga sa kanya.
Narinig mo naman ang sigaw niya diba?
Nawala na siya sa riles.
Maghintay ka!
totoo yan.
Baka hindi mo gusto ang asawa mo
pero hindi mo siya kayang ipagpatuloy ang panloloko.
Sa tingin ko kailangan kong kumuha
ng abogado kapag nagkaroon ako ng pagkakataon
at magdala ng diborsyo sa kanya.
Ano ang dapat kong piliin para sa kanya?
Ang isang ito.
ano ito?
Anyway, ang ibig sabihin nito ay
maayos ang takbo para sa aming tatlo.
Well, Maya might be feeling uneasy
about Mitsuhiro though.
Mas magaan ang pakiramdam ko
kaysa noong nasa paligid siya.
Kung ganoon...
Para sa ating magandang kinabukasan!
- Cheers!
Masaya ako sa pagiging headhunted.
Karaniwan, hindi ako magdadalawang-isip.
Pero...
Parang perpekto ka.
Nasa iyo ang iyong mga tagumpay,
saloobin patungo sa trabaho
at ang iyong sumusuportang asawa.
Hindi ka nagsinungaling
tungkol sa iyong pribadong buhay?
BOSES NG BABAE SA URBAN PLANNING
MGA ASAWA NA NAGTATAYO SA ISA'T ISA
Sinusubukan naming huwag pag-usapan ang tungkol sa
trabaho habang nasa bahay kami.
Kapag may mga bagay na abala para sa akin,
tumutulong siya sa pamamagitan ng paggawa ng mga gawaing bahay.
At nakakatulong siyang magbigay ng inspirasyon sa mga bagong ideya...
NAGTAYO KAMI NG AKING ASAWA SA ISA'T ISA
Dapat ba talaga akong mag-move on nang hindi
alam ang nangyari sa kanya?
Hoy, teka.
Sinuri mo ba ang kanyang computer?
Ano ang kanyang password?
MITSUHIRO
Birthday niya.
MALING PASSWORD
Anibersaryo ng aming kasal.
PULIS NG TOKYO, SHIMURA
nakauwi na ako.
Maligayang pagdating sa bahay.
Ano ito?
Yan ang tanong ko.
Hindi ko alam na dalawa pala ang phone mo.
yun...
Yung ginamit ko dati.
- Ang aking lumang smartphone.
- Hindi, hindi ko pa nakita ang isang ito.
Ang huli ay may gasgas dito
at yung nauna ay
may isang camera lens lang.
Ay, hindi, nagkamali ako.
Oh, tama. Ito ay para sa trabaho.
Ano ito?
Tumataas ang rate ng puso.
Ryosuke
miss na kita. Hindi ako makapaghintay na makita ka
Umabot na sa
180 beats bawat segundo ang tibok ng puso.
Hoy, Riko.
Maghintay ka.
Tahan na...
Maghintay ka!
nakauwi na ako!
Sobrang saya noon.
Uy, marami akong natanggap na papuri
tungkol sa bag na ito.
talaga?
natutuwa ako.
Ang saya ko lang talaga ngayon.
Panaginip ba ito?
Hoy, teka.
anong ginagawa mo
Tumigil ka! Anong nangyayari dito?
Ano sa tingin mo ito?
ano? Sa tingin mo?
Pero mabait siya, maalalahanin
at kahit ang gawaing bahay
at pag-aalaga ng bata.
Nagiging siya lang ang gusto ko.
Kahit noon pa man ay hiniling ko na sana
na mamatay na siya noon.
PULIS NG TOKYO, SHIMURA
Hello?
Ito si Komoto.
Ikinalulungkot kong tumawag sa ganitong oras.
May nahanap ka ba?
Sa totoo lang, ang iyong asawa ay maaaring
nasangkot sa isang insidente.
Bakit hindi ka kumuha ng pollack roe
sa aking inumin?
Ako si Tetsuya.
Bumalik ang alaala ko, mga tanga.
Pinaglaruan nila akong tanga.
Oras na para sa aking mapang-abusong paghihiganti.
Abangan ito.
Bakit hindi mo maintindihan?
Magkaroon ng ilang ideya.
Siya ay kakaibang kalmado
sa mga pangyayari.
Ang aking asawa ay nagkamali
sa pag-alis pagkatapos ng isang relasyon.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
Bumalik ang mga alaala.
Mas mabuting tumunga ka,
kung hindi, abusuhin din kita.